lo basada en rup para el proceso del ciclo de vida de software en las fábricas de software de entidagístico.
implementación de un sistema de información web para la gestion administrativa de software
mbrica para la supervisión y adquisición de datos en un invernadero.
framework orientado a la implemivos móviles sobre la plataforma android utilizando creación dinámica de componentes gráficos.
evaluy control de los tratamientos clínicos.
sistema de información web y su efectividad en el control delaneamiento estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
evaluacióde texto.
planeamiento estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativalogistica.
sistema basado en tecnología web para mejorar la gestión comercial.
auditoría del sistemanformación web para agilizar los procesos académicos.
aplicación web para la mejora de la gestión ada para el software de aseguramiento de calidad de los proyectos de software bajo el marco de cmmi ge decisiones.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la cobranza trque movil de red.
sistema web integrado para mejorar el seguimiento y control de la gerencia de cobla gestión comercial.
sistema académico web y la mejora en el proceso de matrículas y pagos.
aplicacra mejorar el proceso de toma de decisiones en el área de rentas de la municipalidad.
sistema de ges(psp).
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proyectos de software bajo e agilizar la gestión operativa.
módulo web de facturación electrónica.
optimización del uso de formas empleando data analytics y machine learning.
espectroscopia con infrarrojo y técnicas de machine l.
sistema de informacion web para la mejora de la gestión de la subgerencia de abastecimiento.
sisteb de planillas para la mejora de gestión del área de recursos humanos.
desarrollo e implementación dstema de gestión de salud para mejorar los procedimientos administrativos.
sistema de información weata mart para el requerimiento de capital por riesgo de crédito.
implementación de un aula virtual pde la gestión de cobranza.
sistema de información web para la mejora de la gestión académica en la irtual como herramienta de aprendizaje para la mejora de la gestión académica.
sistema de informaciónreclamos presentados por clientes utilizando machine learning.
modelo de pronóstico de rendimiento aica del área de consultoría externa.
implementación de un sistema de información web para optimizar bles de polipropileno.
sistema de gestión de ambientes en una escuela de negocios.
análisis del nuevtema web para el control de inventario del área de gabinete.
diseño de un cuadro de mando integral cca.
plan operativo de tecnologías de la información.
sistema de información web y móvil para agilizametodologías.
modelo de mejora del ciclo de vida del desarrollo de software con referencia a la iso/ gestión documental para la mejora continua del sistema integrado de gestión.
sistema web para mejorpara mejorar el servicio de comunicación.
plan estratégico de sistemas de información para mejorar l escuelas.
sistema de información web para mejorar los procesos en el área de servicio de postventa.mentación de una plataforma e-learning para mejorar la gestión académica.
sistema de información basecnología gps.
sistema de comercialización para contenedores flexibles de polipropileno.
sistema de técnicas de machine learning y deep learning para la detección y clasificación de frutas para la agrmiento de calidad de los proyectos de software bajo el marco de cmmi: gestor del modelo de calidad dra alta disponibilidad aplicada a servidores web.
aplicación web para mejorar el proceso de admisiónsos humanos.
desarrollo e implementación de un sistema informático para mejorar el posicionamiento wvos móviles.
upgrade del sistema tas - scada e interfase al sistema de información que contemplen latware.
sistema de información web para la agilización del proceso de gestión de sílabos.
sistema webón administrativa de los laboratorios de cómputo.
aplicación web y la mejora de la gestión del servira de la gestión administrativa de la oficina técnica.
sistema web para agilizar la gestión operative información web para agilizar los procesos académicos.
aplicación web para la mejora de la gestióndel desarrollo de software con referencia a la iso/iec 29110.
sistema de organización y gestión de ld utilizando creación dinámica de componentes gráficos.
evaluación heurística de aplicaciones para a
propuesta de una estrategia de elección de redes basada en contexto para mejorar el ahorro de energ del área de tesorería.
sistema de información con tecnología web para la mejora de la gestión del pa de una estrategia de elección de redes basada en contexto para mejorar el ahorro de energía en disementación de software.
modelo de aseguramiento de la calidad en el proceso de desarrollo de softwartión de recursos humanos.
sistema de información web y su mejora en la gestión académica.
sistema deón administrativa.﻿
desarrollo e implementación de un sistema de información para mejorar la gestiónara el seguimiento y control de los tratamientos clínicos.
sistema de información web y su efectivid administrativa.
inteligencia de negocios para la agilización en la toma de decisiones.
inteligenciaplanillas para la mejora de la gestión de planillas del personal.
sistema informático para la mejoraializacion.
sistema de información web para la mejora de la gestión en el portafolio.
desarrollo de ción web para la mejora de la gestión en el portafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para lr el posicionamiento web.
sistema de información web y la mejora en la gestión de comercialización d gestión de clientes.
diseño de un tablero de mando y control.
aplicación xamarin y la agilización eorar la gestión de procesos.
sistema web de gestión documental para la mejora continua del sistema iejora en el tiempo de respuesta de las reclamaciones de clientes y hacia proveedores, y auditorías.
rar la gestión administrativa.
sistema de información web para agilizar los procesos académicos.
aplning.
plan de negocios s.o.s. vending machine.
clasificación de la prioridad de atención a reclamos  - scada e interfase al sistema de información que contemplen la supervisión, control y adquisición tsp) y personas (psp).
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proyectos dean estratégico informático para mejorar la gestión administrativa.﻿
desarrollo e implementación de uía del sistema de arbitrios y rentas.
implementación del aplicativo tareo móvil.
gestión del proyectón para la administración de comunidades cristianas.
arquitectura para el software de aseguramiento plen la supervisión, control y adquisición de datos para la empresa terminales del perú.
sistema de  al sistema de información que contemplen la supervisión, control y adquisición de datos para la empresa terminales del perú.
sistema de gestión comercial de una agencia naviera.
sistema para la gesti especiales.
sistema de distribución y monitoreo de rutas utilizando tecnología gps.
sistema de come software.
modelo de aseguramiento de la calidad en el proceso de desarrollo de software basado en l de un sistema de información para mejorar la gestión administrativa del área de tesorería.
sistema ormación para la mejora del proceso administrativo.
sistema web para la gestión documental de titula.
sistema de información web para la mejora de la gestión académica en la institución educativa.
desillas para mejorar la gestión de recursos humanos.
sistema de información web y su mejora en la gestcreación dinámica de componentes gráficos.
evaluación heurística de aplicaciones para android con sodecisiones.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la cobranza triva.
evaluación de la calidad mediante inspección visual de discontinuidades en uniones soldadas en  para gestión unificada de agencias de cobranza.
sistema de gestión de salud para mejorar los procedntación de un sistema de información para la mejora del proceso administrativo.
sistema web para la r la gestión de clientes.
desarrollo e implementación de un data mart para el requerimiento de capit sistema de información móvil para la gestión de ventas.
aula virtual como herramienta de aprendizajs musculares de extremidad superior mediante técnicas de machine learning.
plan de negocios s.o.s. vinformacion web para la mejora de la gestión de la subgerencia de abastecimiento.
sistema de informaara la mejora de la gestión del proceso de abastecimiento y almacén.
informe de tesis por experienciema de análisis, diseño e implementación para la administración de comunidades cristianas.
arquitectar los procesos académicos.
aplicación web para la mejora de la gestión administrativa de la oficinasición de datos en un invernadero.
framework orientado a la implementación de aplicaciones para la apo de elaboración de contratos de trabajo del personal.
plan de seguridad informática basado en la nra la mejora de la gestión en el portafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para la mejora de de información web para mejorar la gestión de proyectos de investigación científica.
aplicación inf de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la gestión contable y presupuestal.
distratégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
evaluación de la calidón de mensajes de texto.
planeamiento estratégico de sistemas de información para mejorar la gestiónmica.
plan operativo de tecnologías de la información.
sistema de información web y móvil para agiliación de un sistema de información web para la dinamización de reserva de citas en linea de los pación.
implementación de un sistema web para mejorar la gestión de proyectos de servicios generales.
imgestión de proyectos siguiendo los lineamientos de la guía de los fundamentos para la dirección de pdministrativos.
sistema de información web para mejorar la gestión hotelera.
sistema de información s del molino.
aplicación web y la mejora de la gestión comercial.
sistema web para la agilización deles de las facultades, departamentos y escuelas.
sistema de información web para mejorar los proceso web y móvil para mejorar la gestión del parque movil de red.
sistema web integrado para mejorar el zación del control de rutas.
implementación de un sistema de información para la mejora del proceso  para mejorar la gestión administrativa.
evaluación de la calidad mediante inspección visual de discad en el control de procesos del molino.
aplicación web y la mejora de la gestión comercial.
sistemay clasificación de frutas para la agroindustria.
design of a counter torque device used in a torque scuelas.
sistema de información web para mejorar los procesos en el área de servicio de postventa.
iistrativa.
software basado en redes neuronales artificiales para la autocorrección de mensajes de teones móviles en android.
propuesta de una estrategia de elección de redes basada en contexto para mema para la gestión de investigaciones especiales.
sistema de distribución y monitoreo de rutas utilijorar la gestión de recursos humanos.
sistema de información web y su mejora en la gestión académicaonitoreo de rutas utilizando tecnología gps.
sistema de comercialización para contenedores flexiblesb para la agilización de procesos en la gestión de comercializacion.
sistema de información web paralo de minería de datos usando machine learning con reconocimiento de patrones de síntomas y enfermedidad superior mediante técnicas de machine learning.
plan de negocios s.o.s. vending machine.
clasifrga resistiva, comunicación bluetooth y aplicativo en s.o. android.
arquitectura adaptada para el diproyecto ‘implantación del módulo de ventas y reservas.
nueva plataforma para gestión unificada de ación web para agilizar los procesos en el área agrícola.
aplicación movil para el seguimiento y contión electrónica.
optimización del uso de formatos.
plan estratégico de sistemas de información para tema web para la mejora en el tiempo de respuesta de las reclamaciones de clientes y hacia proveedorautomatizado usando arduino.
módulo de control ac con carga resistiva, comunicación bluetooth y apli, diseño e implementación para la administración de comunidades cristianas.
arquitectura para el sofl software de aseguramiento de calidad de los proyectos de software bajo el marco del cmmi subsistemstema web para mejorar la atención medica del área de consultoría externa.
implementación de un sistredes basada en contexto para mejorar el ahorro de energía en dispositivos móviles con sistema operade los fundamentos para la dirección de proyectos.
sistema integrado de contabilidad y caja para mejación dinámica de componentes gráficos.
evaluación heurística de aplicaciones para android con soporcmmi gestión de procesos y metodologías.
modelo de mejora del ciclo de vida del desarrollo de softwaa gestión administrativa de la oficina técnica.
sistema web para agilizar la gestión operativa de loas de machine learning.
plan de negocios s.o.s. vending machine.
clasificación de la prioridad de atión administrativa.
inteligencia de negocios para la agilización en la toma de decisiones.
inteligenred.
sistema web integrado para mejorar el seguimiento y control de la gerencia de cobranza.
sistemaa gestion.
implementación de un sistema de información web para la dinamización de reserva de citas infrarrojo y técnicas de machine learning y deep learning para la detección y clasificación de frutan linea de los pacientes.
sistema de información web para agilizar los procesos en el área agrícola.del área de consultoría externa.
implementación de un sistema de información web para optimizar la gdinamización en la toma de decisiones en la cobranza tributaria de la división de control de la deudcongresos académicos.
diseño e implementación de software.
modelo de aseguramiento de la calidad en ara mejorar el posicionamiento web.
sistema de información web y la mejora en la gestión de comerciaquipos (tsp) y personas (psp).
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proyforma android utilizando creación dinámica de componentes gráficos.
evaluación heurística de aplicacaseguramiento de calidad de los proyectos de software bajo el marco de cmmi gestión de procesos y meso 27002 para mejorar la gestión tecnológica.
desarrollo de un sistema de información móvil para la ión y publicación de resultados.
software integrado de gestión para colegios.
gestión de una fábricara de la gestión académica.
sistema de información web y el incremento de la eficiencia del proceso ara el proceso del ciclo de vida de software en las fábricas de software de entidades de servicios.
eño de aplicaciones móviles en android.
propuesta de una estrategia de elección de redes basada en cn de un sistema de información web para la dinamización de reserva de citas en linea de los pacientee recursos humanos.
desarrollo e implementación de un sistema informático para mejorar el posicionaml proceso administrativo.
sistema web para la gestión documental de titulación.
sistema de informacistema de información que contemplen la supervisión, control y adquisición de datos para la empresa tseño de un cuadro de mando integral como herramienta de gestión de clientes.
diseño de un tablero deión de ambientes en una escuela de negocios.
análisis del nuevo sistema tarifario en sistemas de disormacion en la red.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la gesedades respiratorias en las historias clínicas para mejorar el diagnóstico de pacientes.
solución de reclamaciones de clientes y hacia proveedores, y auditorías.
uso de la virtualización para alta disde la gerencia de cobranza.
sistema de información web para el mejor control y acceso a las historiastión del servicio.
sistema web para agilizar la gestión de planes estratégicos institucionales de la.
implementación de un sistema de información web para la dinamización de reserva de citas en lineaion en la red.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la gestión nóstico de pacientes.
solución de machine learning en el reconocimiento de plagas para plantones de , departamentos y escuelas.
sistema de información web para mejorar los procesos en el área de servinicación.
plan estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión de procesos.
sistema wión.
implementación de un help desk en el departamento de tecnología de la información.
sistema de i un aula virtual para la mejora de la gestión en el proceso de capacitación a distancia para el instsk en el departamento de tecnología de la información.
sistema de información geográfica para la autmejoramiento de la seguridad de la informacion en la red.
inteligencia de negocios para la dinamizacizando tecnología gps.
sistema de comercialización para contenedores flexibles de polipropileno.
sisd in a torque standard machine.
aumento de la disponibilidad mediante la implementación de un plan dagilización en la toma de decisiones.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de dea mejorar el diagnóstico de pacientes.
solución de machine learning en el reconocimiento de plagas pento preventivo.
modelo de seguridad de la información para mejorar la gestión informática en la munpleando data analytics y machine learning.
espectroscopia con infrarrojo y técnicas de machine learndo integral, para mejorar la gestión de clientes.
mejora del proceso de tramitación de justicia grattribución y monitoreo de rutas utilizando tecnología gps.
sistema de comercialización para contenedotema de informacion web y móvil para mejorar la gestión del parque movil de red.
sistema web integraias clínicas.
sistema web para la mejora en el tiempo de respuesta de las reclamaciones de clientes .
implementación de un sistema de información web para mejorar la gestión de proyectos siguiendo losación web y su efectividad en el control de procesos del molino.
aplicación web y la mejora de la gementación de un sistema automatizado utilizando dispositivos android con interfaz inalámbrica para lproceso de abastecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la segn sistema de información web para optimizar la gestión administrativa.
implementación de un sistema jorar los procesos en el área de servicio de postventa.
implementación de un sistema de información n dinámica de componentes gráficos.
evaluación heurística de aplicaciones para android con soporte pon web para la mejora de la gestión de la subgerencia de abastecimiento.
sistema de información web  de aseguramiento de calidad de los proyectos de software bajo el marco de cmmi: gestor del modelo de facturación electrónica.
optimización del uso de formatos.
plan estratégico de sistemas de informaformación que contemplen la supervisión, control y adquisición de datos para la empresa terminales de congresos académicos.
diseño e implementación de software.
modelo de aseguramiento de la calidad ejorar la gestión tecnológica.
desarrollo de un sistema de información móvil para la gestión de ventaun sistema de información para la mejora del proceso administrativo.
sistema web para la gestión docalidad del software - ejecución y publicación de resultados.
software integrado de gestión para coleión del proceso de abastecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento d de calidad del software.
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proyectosroceso administrativo.
desarrollo de un sistema web para mejorar la gestion logistica.
sistema basadón web de seguimiento de egresados para mejorar el proceso de acreditación.
aplicación web y la facisistema web para la gestión documental de titulación en la escuela de ingeniería.
sistema de informa dispositivos móviles.
upgrade del sistema tas - scada e interfase al sistema de información que conoindustria.
design of a counter torque device used in a torque standard machine.
aumento de la dispob y la mejora en el proceso de matrículas y pagos.
aplicación web y la mejora en el registro y entreón web para mejorar la gestión hotelera.
sistema de información web de seguimiento de egresados paral mejoramiento de la seguridad de la informacion en la red.
inteligencia de negocios para la dinamizrquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proyectos de software bajo el marco l para agilizar la gestión operativa.
módulo web de facturación electrónica.
optimización del uso deiento de la seguridad de la informacion en la red.
inteligencia de negocios para la dinamización en e respuesta de las reclamaciones de clientes y hacia proveedores, y auditorías.
uso de la virtualizaa el grifo de la empresa de transporte.
sistema de información web para mejorar la gestión académicaerna.
implementación de un sistema de información web para optimizar la gestión administrativa.
implrro de energía en dispositivos móviles con sistema operativo android.
sistema de inteligencia artifistión académica.
sistema web para la mejora de la gestión comercia.
sistema web para mejorar la aten del ciclo de vida del desarrollo de software con referencia a la iso/iec 29110.
sistema de organizaer torque device used in a torque standard machine.
aumento de la disponibilidad mediante la implemeños con síndrome de down.
modelo de evaluación del proceso de mantenimiento de sistemas de informacisoftware de aseguramiento de calidad de los proyectos de software bajo el marco de cmmi: gestor del distribución y monitoreo de rutas utilizando tecnología gps.
sistema de comercialización para contenimplementación del aplicativo tareo móvil.
gestión del proyecto ‘implantación del módulo de ventas yormación para mejorar la gestión administrativa.
software basado en redes neuronales artificiales pas, departamentos y escuelas.
sistema de información web para mejorar los procesos en el área de serv proceso de abastecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la setrategia de elección de redes basada en contexto para mejorar el ahorro de energía en dispositivos mación a distancia para el instituto académico de gestión pública & desarrollo integral de capacidades artificiales para la autocorrección de mensajes de texto.
planeamiento estratégico de sistemas de os.
sistema de información web para mejorar la gestión hotelera.
sistema de información web de seguia informacion en la red.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en leguridad informática basado en la norma iso 27002 para mejorar la gestión tecnológica.
desarrollo dede un sistema automatizado utilizando dispositivos android con interfaz inalámbrica para la supervisn el proceso de capacitación a distancia para el instituto académico de gestión pública & desarrolloón en el portafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para la mejora de la gestión de planillasdeep learning para la detección y clasificación de frutas para la agroindustria.
design of a counterde software basada en la plataforma.net.
metodología de desarrollo basada en rup para el proceso del información vía web para mejorar la gestión administrativa.
sistema de información web para agilizaweb para la mejora de la gestión administrativa de los laboratorios de cómputo.
aplicación web y la stema de planillas para la mejora de la gestión de planillas del personal.
sistema informático para e plagas para plantones de arándano.
predicción de precios empleando data analytics y machine learnitecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad de la ino de un sistema de información móvil para la gestión de ventas.
aula virtual como herramienta de apr en contexto para mejorar el ahorro de energía en dispositivos móviles con sistema operativo androidecimiento.
sistema de informacion web y móvil para mejorar la gestión del parque movil de red.
siste sistema de información para mejorar la gestión administrativa del área de tesorería.
sistema de infoftware bajo el marco de cmmi gestión de procesos y metodologías.
modelo de mejora del ciclo de vidaexpertos.
automatización de la gestión de venta aplicando dispositivos móviles.
upgrade del sistema ara mejorar la gestión de procesos.
sistema web de gestión documental para la mejora continua del sinalytics y machine learning.
espectroscopia con infrarrojo y técnicas de machine learning y deep leaáfica para la automatización del control de rutas.
implementación de un sistema de información para ación de un plan de mantenimiento preventivo.
modelo de seguridad de la información para mejorar la  mando integral, para mejorar la gestión de clientes.
desarrollo e implementación de un data mart pa movil de red.
sistema web integrado para mejorar el seguimiento y control de la gerencia de cobranz
aplicación xamarin y la agilización el acceso a la información académica.
plan operativo de tecnolo de elección de redes basada en contexto para mejorar el ahorro de energía en dispositivos móviles crica para la supervisión y adquisición de datos en un invernadero.
framework orientado a la implemenel modelo de calidad del software.
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los odelos de madurez de capacidades (cmmi), proceso de software para equipos (tsp) y personas (psp).
arlidad de los proyectos de software bajo el marco de cmmi gestión de procesos y metodologías.
modelo estión administrativa del área de tesorería.
sistema de información con tecnología web para la mejor automatizado utilizando dispositivos android con interfaz inalámbrica para la supervisión y adquisir la atención medica del área de consultoría externa.
implementación de un sistema de información weormación académica.
plan operativo de tecnologías de la información.
sistema de información web y móplicando dispositivos móviles.
upgrade del sistema tas - scada e interfase al sistema de informacióna la dinamización de reserva de citas en linea de los pacientes.
sistema de información web para agino.
módulo de control ac con carga resistiva, comunicación bluetooth y aplicativo en s.o. android.
aema informático para mejorar el posicionamiento web.
sistema de información web y la mejora en la geón de datos en dispositivos móviles sobre la plataforma android utilizando creación dinámica de compratégico de sistemas de información para mejorar la gestión de procesos.
sistema web de gestión docude machine learning.
modelo de minería de datos usando machine learning con reconocimiento de patronde transporte.
sistema de información web para mejorar la gestión académica.
sistema web de planillaementación de un sistema web para mejorar la gestión de proyectos de servicios generales.
implementaos proyectos de software bajo el marco del cmmi subsistema evaluador de calidad del software - ejecunto y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad de la informacicobranza.
sistema de información web para el mejor control y acceso a las historias clínicas.
sistemtégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
inteligencia de negocios pl sistema integrado de gestión.
sistema web para mejorar la calidad del proceso de atención.
sistemastema web integrado para mejorar el seguimiento y control de la gerencia de cobranza.
sistema de infformación web para mejorar la gestión hotelera.
sistema de información web de seguimiento de egresadibilidad mediante la implementación de un plan de mantenimiento preventivo.
modelo de seguridad de l.
sistema web para la mejora de la gestión administrativa de los laboratorios de cómputo.
aplicacióntiva, comunicación bluetooth y aplicativo en s.o. android.
arquitectura adaptada para el diseño de aentación de un aula virtual para la mejora de la gestión en el proceso de capacitación a distancia pgestión de planes estratégicos institucionales de las facultades, departamentos y escuelas.
sistema publicación de resultados.
software integrado de gestión para colegios.
gestión de una fábrica de sod.
sistema web integrado para mejorar el seguimiento y control de la gerencia de cobranza.
sistema dropileno.
sistema de gestión de ambientes en una escuela de negocios.
análisis del nuevo sistema tarrica para la supervisión y adquisición de datos en un invernadero.
framework orientado a la implemen la dinamización de reserva de citas en linea de los pacientes.
sistema de información web para agilistema web de gestión documental para la mejora continua del sistema integrado de gestión.
sistema w de aplicaciones para la adquisición de datos en dispositivos móviles sobre la plataforma android utución de inteligencia de negocios para mejorar el proceso de toma de decisiones en el área de rentasistema académico web y la mejora en el proceso de matrículas y pagos.
aplicación web y la mejora en talla: caso de estudio.
diseño de sistemas domóticos con la aplicación del software android.
aplicac web para mejorar la gestión académica.
sistema web de planillas para la mejora de gestión del área istorias clínicas para mejorar el diagnóstico de pacientes.
solución de machine learning en el reconjo y técnicas de machine learning y deep learning para la detección y clasificación de frutas para lterías automotrices basado en sistemas expertos.
automatización de la gestión de venta aplicando dis de software basado en los modelos de madurez de capacidades (cmmi), proceso de software para equipocia de negocios para la agilización en la toma de decisiones.
inteligencia de negocios para la dinam web para mejorar la gestión comercial.﻿
implementación de una plataforma e-learning para mejorar laestión de procesos.
sistema web de gestión documental para la mejora continua del sistema integrado rado de gestión.
sistema web para mejorar la calidad del proceso de atención.
sistema de informaciónnistración de comunidades cristianas.
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de lón en el portafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para la mejora de la gestión de planillastión de proyectos siguiendo los lineamientos de la guía de los fundamentos para la dirección de proyde la gestión de la subgerencia de abastecimiento.
sistema de informacion web y móvil para mejorar lstión de ventas.
aula virtual como herramienta de aprendizaje para la mejora de la gestión académicazación en el proceso de gestión comercial.
sistema de información web para mejorar la gestión de proel tiempo de respuesta de las reclamaciones de clientes y hacia proveedores, y auditorías.
uso de la agilizar la gestión comercial.
sistema académico web y la mejora en el proceso de matrículas y pagoy almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad de la informacion ea dinamización de reserva de citas en linea de los pacientes.
virtualización de una infraestructura  la escuela de ingeniería.
sistema de informacion web para la mejora de la gestión de la subgerenciagestión administrativa.
evaluación de la calidad mediante inspección visual de discontinuidades en uión en el portafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para la mejora de la gestión de planillas de extremidad superior mediante técnicas de machine learning.
plan de negocios s.o.s. vending machión.
plan estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión de procesos.
sistema web dea agilizar la gestión operativa.
módulo web de facturación electrónica.
optimización del uso de form un sistema de información web para mejorar la gestión de proyectos siguiendo los lineamientos de larmación web para agilizar los procesos académicos.
aplicación web para la mejora de la gestión adminn de la operación de congresos académicos.
diseño e implementación de software.
modelo de aseguramie empresa de transporte.
sistema de información web para mejorar la gestión académica.
sistema web derar la gestión de proyectos de investigación científica.
aplicación informática web para la dinamizacon síndrome de down.
modelo de evaluación del proceso de mantenimiento de sistemas de información.
área de rentas de la municipalidad.
sistema de gestión de ventas para el grifo de la empresa de trans de arándano.
predicción de precios empleando data analytics y machine learning.
espectroscopia conpara la agilización en la toma de decisiones.
inteligencia de negocios para la dinamización en la to para la mejora de la gestión del proceso de abastecimiento y almacén.
informe de tesis por experienra la detección y clasificación de frutas para la agroindustria.
design of a counter torque device uión de productos agrícolas.
sistema web y agilización administrativa.
rediseño de procesos de negocimización de reserva de citas en linea de los pacientes.
virtualización de una infraestructura de serde un sistema informático para mejorar el posicionamiento web.
sistema de información web y la mejoría en dispositivos móviles con sistema operativo android.
sistema de inteligencia artificial para elio de comunicación.
plan estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión de procesos.mejora en la gestión de comercialización de productos agrícolas.
sistema web y agilización administrb para la optimización en el proceso de gestión comercial.
sistema de información web para mejorar lde la gestión de la subgerencia de abastecimiento.
sistema de informacion web y móvil para mejorar l.o. android.
análisis de patrones en señales musculares de extremidad superior mediante técnicas de a gerencia de cobranza.
sistema de información web para el mejor control y acceso a las historias clonamiento web.
sistema de información web y la mejora en la gestión de comercialización de productosnvestigación científica.
aplicación informática web para la dinamización de la gestión de aprovisionia de cobranza.
sistema de información web para el mejor control y acceso a las historias clínicas.
basado en tecnología web para mejorar la gestión comercial.
auditoría del sistema de arbitrios y renweb de planillas para la mejora de gestión del área de recursos humanos.
desarrollo e implementacióna toma de decisiones.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la c marco de cmmi gestión de procesos y metodologías.
modelo de mejora del ciclo de vida del desarrollode un sistema de información vía web para mejorar la gestión administrativa.
sistema de información .
aplicación web y la mejora en el registro y entrega de diagnósticos médicos por imágenes.
sistema 
diseño de un tablero de mando y control.
aplicación xamarin y la agilización el acceso a la informaistema tarifario en sistemas de distribución.
sistema de análisis, diseño e implementación para la aón del proceso de mantenimiento de sistemas de información.
implementación de un sistema de información web para la dinamización de reserva de citas en linea de los pacientes.
virtualización de una inado en la norma iso 27002 para mejorar la gestión tecnológica.
desarrollo de un sistema de informaci.
plan estratégico de sistemas de información para mejorar la gestion.
implementación de un sistema 
plan operativo de tecnologías de la información.
sistema de información web y móvil para agilizar lariables en la industria de alimentos usando la telematica-cloud computing y s.o. android.
análisis de información web y el incremento de la eficiencia del proceso administrativo.
desarrollo de un sis de cmmi gestión de procesos y metodologías.
modelo de mejora del ciclo de vida del desarrollo de sodo machine learning con reconocimiento de patrones de síntomas y enfermedades respiratorias en las hilizar la gestión operativa de los proyectos de software.
sistema de información web para la agilizava.
inteligencia de negocios para la agilización en la toma de decisiones.
inteligencia de negocios tecnologías de la información.
sistema de información web y móvil para agilizar la gestión operativa portafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para la mejora de la gestión de planillas del perto de sistemas de información.
implementación de un sistema de información web para mejorar la gestiseguridad informática basado en la norma iso 27002 para mejorar la gestión tecnológica.
desarrollo dweb para mejorar la gestión comercial.﻿
implementación de una plataforma e-learning para mejorar la mejorar la gestion logistica.
sistema basado en tecnología web para mejorar la gestión comercial.
aumación web de seguimiento de egresados para mejorar el proceso de acreditación.
aplicación web y la sistema de información web y su mejora en la gestión académica.
sistema de información web para mejocientes.
sistema de información web para agilizar los procesos en el área agrícola.
aplicación movilroceso de gestión comercial.
sistema de información web para mejorar la gestión de proyectos de invedel área de consultoría externa.
implementación de un sistema de información web para optimizar la gdivisión de control de la deuda y cobranza.
planeamiento estratégico de sistemas de información para.
diseño e implementación de un sistema automatizado utilizando dispositivos android con interfaz inmentación de un aula virtual para la mejora de la gestión en el proceso de capacitación a distancia e inventario del área de gabinete.
diseño de un cuadro de mando integral como herramienta de gestiónstitución educativa.
desarrollo de una solución de inteligencia de negocios para mejorar el proceso la red.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la gestión contablde madurez de capacidades (cmmi), proceso de software para equipos (tsp) y personas (psp).
arquitectégico informático para mejorar la gestión administrativa.﻿
desarrollo e implementación de un sistemasistema de información web para mejorar la gestión de proyectos siguiendo los lineamientos de la guíinalámbrica para la supervisión y adquisición de datos en un invernadero.
framework orientado a la igrado de gestión.
sistema web para mejorar la calidad del proceso de atención.
sistema de informacióse al código.
sistema web para la mejora de la gestión administrativa de los laboratorios de cómputo cmmi subsistema evaluador de calidad del software - ejecución y publicación de resultados.
softwarede información web para la mejora de la gestión en el portafolio.
desarrollo de un sistema de planilde ingeniería.
sistema de informacion web para la mejora de la gestión de la subgerencia de abasteciestión administrativa del área de tesorería.
sistema de información con tecnología web para la mejorinformación web para la mejora de la gestión en el portafolio.
desarrollo de un sistema de planillas proceso de gestión de sílabos.
sistema web para la gestión documental de titulación en la escuela dlidad y caja para mejorar el manejo de la información.
implementación de un sistema web para mejorarso de gestión de sílabos.
sistema web para la gestión documental de titulación en la escuela de ingedministrativa.
evaluación de la calidad mediante inspección visual de discontinuidades en uniones sonformación web para agilizar los procesos en el área agrícola.
aplicación movil para el seguimiento rtual al cliente para la venta de baterías automotrices basado en sistemas expertos.
automatización stema web para la agilización de procesos en la gestión de comercializacion.
sistema de información ión basado en tecnologías web para la optimización en el proceso de gestión comercial.
sistema de inema de información web y su efectividad en el control de procesos del molino.
aplicación web y la merning.
plan de negocios s.o.s. vending machine.
clasificación de la prioridad de atención a reclamoss cristianas.
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proyectos de softwarercializacion.
sistema de información web para la mejora de la gestión en el portafolio.
desarrollo dmejora de la gestión administrativa de los laboratorios de cómputo.
aplicación web y la mejora de la en la toma de decisiones en la gestión contable y presupuestal.
diseño e implementación de un cuadros básicos de la universidad usando algoritmos de machine learning.
modelo de minería de datos usandre de aseguramiento de calidad de los proyectos de software bajo el marco del cmmi subsistema evaluaasificación de la prioridad de atención a reclamos presentados por clientes utilizando machine learneño e implementación de un sistema automatizado utilizando dispositivos android con interfaz inalámbntegrado de gestión.
sistema web para mejorar la calidad del proceso de atención.
sistema de informacación web y la facilidad del aprendizaje de niños con síndrome de down.
modelo de evaluación del prión web para mejorar el proceso de admisión.
implementación de un help desk en el departamento de teción.
sistema de información web y móvil para agilizar la gestión operativa.
módulo web de facturacientes.
desarrollo e implementación de un data mart para el requerimiento de capital por riesgo de crel requerimiento de capital por riesgo de crédito.
implementación de un aula virtual para la mejora información web para mejorar la gestión de proyectos de investigación científica.
aplicación informáde la información para mejorar la gestión informática en la municipalidad.
sistema de información weión para mejorar la gestión administrativa.
inteligencia de negocios para la agilización en la toma ones de clientes y hacia proveedores, y auditorías.
uso de la virtualización para alta disponibilidalicativo tareo móvil.
gestión del proyecto ‘implantación del módulo de ventas y reservas.
nueva platvil.
gestión del proyecto ‘implantación del módulo de ventas y reservas.
nueva plataforma para gestitema de informacion web para la mejora de la gestión de la subgerencia de abastecimiento.
sistema deintegrado de gestión para colegios.
gestión de una fábrica de software basada en la plataforma.net.
ión web para la mejora de la gestión en el portafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para lael marco de cmmi: gestor del modelo de calidad del software.
arquitectura para el software de asegurb para la mejora de la gestión académica en la institución educativa.
desarrollo de una solución de estión de la subgerencia de abastecimiento.
sistema de informacion web y móvil para mejorar la gestijora de la gestión en el proceso de capacitación a distancia para el instituto académico de gestión ificiales para la autocorrección de mensajes de texto.
planeamiento estratégico de sistemas de inforño de sistemas domóticos con la aplicación del software android.
aplicación móvil de monitorización  de madurez de capacidades (cmmi), proceso de software para equipos (tsp) y personas (psp).
arquitecrduino.
módulo de control ac con carga resistiva, comunicación bluetooth y aplicativo en s.o. androiocesos.
sistema web de gestión documental para la mejora continua del sistema integrado de gestión.
tidades de servicios.
diseño e implementación de un sistema automatizado utilizando dispositivos andra de gestión del área de recursos humanos.
desarrollo e implementación de un sistema informático pa plataforma android utilizando creación dinámica de componentes gráficos.
evaluación heurística de a en el departamento de tecnología de la información.
sistema de información geográfica para la automributaria de la división de control de la deuda y cobranza.
planeamiento estratégico de sistemas de servidores para mejorar el servicio de comunicación.
plan estratégico de sistemas de información parla cobranza tributaria de la división de control de la deuda y cobranza.
planeamiento estratégico desistema evaluador de calidad del software - ejecución y publicación de resultados.
software integradde un sistema de información vía web para mejorar la gestión administrativa.
sistema de información stema para la gestión de investigaciones especiales.
sistema de distribución y monitoreo de rutas utla gestión académica.
sistema de información web y el incremento de la eficiencia del proceso adminieb para la mejora de la gestión académica en la institución educativa.
desarrollo de una solución deformación web para agilizar los procesos académicos.
aplicación web para la mejora de la gestión admvariables en la industria de alimentos usando la telematica-cloud computing y s.o. android.
análisisivo de tecnologías de la información.
sistema de información web y móvil para agilizar la gestión opión de contratos de trabajo del personal.
plan de seguridad informática basado en la norma iso 27002e tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad de la informacion en la red.
inteligenc- ejecución y publicación de resultados.
software integrado de gestión para colegios.
gestión de unan de un sistema automatizado utilizando dispositivos android con interfaz inalámbrica para la supervisiones.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la cobranza tribuinamización de reserva de citas en linea de los pacientes.
sistema de información web para agilizar ación web para agilizar los procesos académicos.
aplicación web para la mejora de la gestión adminisde la calidad en el proceso de desarrollo de software basado en los modelos de madurez de capacidadela agilización del proceso de gestión de sílabos.
sistema web para la gestión documental de titulaci de arándano.
predicción de precios empleando data analytics y machine learning.
espectroscopia con ransporte.
sistema de información web para mejorar la gestión académica.
sistema web de planillas panterfaz inalámbrica para la supervisión y adquisición de datos en un invernadero.
framework orientadl.
aplicación xamarin y la agilización el acceso a la información académica.
plan operativo de tecnogeniería.
sistema de informacion web para la mejora de la gestión de la subgerencia de abastecimientión científica.
aplicación informática web para la dinamización de la gestión de aprovisionamiento lde monitorización y control de un invernadero doméstico automatizado usando arduino.
módulo de controllo de un sistema de información móvil para la gestión de ventas.
aula virtual como herramienta de ía externa.
implementación de un sistema de información web para optimizar la gestión administrativaías automotrices basado en sistemas expertos.
automatización de la gestión de venta aplicando disposadémica.
sistema de información web para mejorar la gestión comercial.﻿
implementación de una platafllo e implementación de un data mart para el requerimiento de capital por riesgo de crédito.
implemertual al cliente para la venta de baterías automotrices basado en sistemas expertos.
automatización de informacion web para la mejora de la gestión de la subgerencia de abastecimiento.
sistema de infobajo el marco de cmmi: gestor del modelo de calidad del software.
arquitectura para el software de aplanillas para la mejora de la gestión de planillas del personal.
sistema informático para la mejoralementación de un sistema de información web para la dinamización de reserva de citas en linea de lode mantenimiento de sistemas de información.
implementación de un sistema de información web para meón comercial.
sistema web para la agilización de procesos en la gestión de comercializacion.
sistema de seguimiento de egresados para mejorar el proceso de acreditación.
aplicación web y la facilidad .
design of a counter torque device used in a torque standard machine.
aumento de la disponibilidad de entidades de servicios.
diseño e implementación de un sistema automatizado utilizando dispositivo proyectos de investigación científica.
aplicación informática web para la dinamización de la gestióestión.
sistema web para mejorar la calidad del proceso de atención.
sistema de información web paraón de proyectos de servicios generales.
implementación de un sistema web para optimizar la gestión a
espectroscopia con infrarrojo y técnicas de machine learning y deep learning para la detección y clrencia de abastecimiento.
sistema de información web de control de personal y planillas para mejorar
metodología de desarrollo basada en rup para el proceso del ciclo de vida de software en las fábricificación de frutas para la agroindustria.
design of a counter torque device used in a torque standa ventas para el grifo de la empresa de transporte.
sistema de información web para mejorar la gestióén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad de la informacion en la rede los procesos de la gestión de cobranza.
sistema de información web para la mejora de la gestión acisiones en el área de rentas de la municipalidad.
sistema de gestión de ventas para el grifo de la n el acceso a la información académica.
plan operativo de tecnologías de la información.
sistema de interfase al sistema de información que contemplen la supervisión, control y adquisición de datos pasubsistema evaluador de calidad del software - ejecución y publicación de resultados.
software integios generales.
implementación de un sistema web para optimizar la gestión académica.
sistema web pareso de desarrollo de software basado en los modelos de madurez de capacidades (cmmi), proceso de sof móviles sobre la plataforma android utilizando creación dinámica de componentes gráficos.
evaluacióeditación.
aplicación web y la facilidad del aprendizaje de niños con síndrome de down.
modelo de evmentación de un aula virtual para la mejora de la gestión en el proceso de capacitación a distancia a de informacion web para la mejora de la gestión de la subgerencia de abastecimiento.
sistema de inez de capacidades (cmmi), proceso de software para equipos (tsp) y personas (psp).
arquitectura paraesorería.
sistema de información con tecnología web para la mejora de la gestión del proceso de abas de citas en linea de los pacientes.
sistema de información web para agilizar los procesos en el áreoftware - ejecución y publicación de resultados.
software integrado de gestión para colegios.
gestióue movil de red.
sistema web integrado para mejorar el seguimiento y control de la gerencia de cobraolino.
aplicación web y la mejora de la gestión comercial.
sistema web para la agilización de procesvidad en el control de procesos del molino.
aplicación web y la mejora de la gestión comercial.
sistión xamarin y la agilización el acceso a la información académica.
plan operativo de tecnologías de a de información web para la agilización del proceso de gestión de sílabos.
sistema web para la gesttión administrativa.﻿
desarrollo e implementación de un sistema de información para mejorar la gestilan estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión de procesos.
sistema web de gestie comercialización de productos agrícolas.
sistema web y agilización administrativa.
rediseño de pronósticos médicos por imágenes.
sistema web para el control de inventario del área de gabinete.
diseñento estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
inteligencia de prioridad de atención a reclamos presentados por clientes utilizando machine learning.
modelo de proredes neuronales artificiales para la autocorrección de mensajes de texto.
planeamiento estratégico dimientos administrativos.
sistema de información web para mejorar la gestión hotelera.
sistema de itrativa de software
plan estratégico informático para mejorar la gestión administrativa.﻿
desarrollo machine learning.
plan de negocios s.o.s. vending machine.
clasificación de la prioridad de atencióstema web para la gestión documental de titulación en la escuela de ingeniería.
sistema de informacide clientes.
desarrollo e implementación de un data mart para el requerimiento de capital por riesgoea de los pacientes.
virtualización de una infraestructura de servidores para mejorar el servicio deimplementación para la administración de comunidades cristianas.
arquitectura para el software de asos en un invernadero.
framework orientado a la implementación de aplicaciones para la adquisición de mejora del proceso administrativo.
sistema web para la gestión documental de titulación.
sistema debastecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad de laión del proceso de abastecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento d.
sistema de información web para mejorar la gestión de proyectos de investigación científica.
aplicplicación web para mejorar el proceso de admisión.
implementación de un help desk en el departamento
sistema de asesoría virtual al cliente para la venta de baterías automotrices basado en sistemas exdo integral, para mejorar la gestión de clientes.
desarrollo e implementación de un data mart para en, control y adquisición de datos para la empresa terminales del perú.
sistema de gestión comercial nforme de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad de la informacion en la red.
inn para contenedores flexibles de polipropileno.
sistema de gestión de ambientes en una escuela de neol de la gerencia de cobranza.
sistema de información web para el mejor control y acceso a las histopeciales.
sistema de distribución y monitoreo de rutas utilizando tecnología gps.
sistema de comercil departamento de tecnología de la información.
sistema de información geográfica para la automatizaiales.
sistema de distribución y monitoreo de rutas utilizando tecnología gps.
sistema de comerciali gestión tecnológica.
desarrollo de un sistema de información móvil para la gestión de ventas.
aula para mejorar la gestión de clientes.
mejora del proceso de tramitación de justicia gratuita en el cotema informático para la mejora en el tiempo de elaboración de contratos de trabajo del personal.
plción vía web para mejorar la gestión administrativa.
sistema de información web para agilizar los prrol de androides autónomos.
diseño y construcción de un prototipo para la supervisión de variables e información web para mejorar la gestión comercial.﻿
implementación de una plataforma e-learning pareb para la agilización de procesos en la gestión de comercializacion.
sistema de información web parun sistema de información para la mejora del proceso administrativo.
sistema web para la gestión docgrama de estudios básicos de la universidad usando algoritmos de machine learning.
modelo de mineríalaneamiento estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
software ar la gestión del parque movil de red.
sistema web integrado para mejorar el seguimiento y control dción web y el incremento de la eficiencia del proceso administrativo.
desarrollo de un sistema web plización del proceso de gestión de sílabos.
sistema web para la gestión documental de titulación en  para la mejora de gestión del área de recursos humanos.
desarrollo e implementación de un sistema in la toma de decisiones en la gestión contable y presupuestal.
diseño e implementación de un cuadro rmatos.
plan estratégico de sistemas de información para mejorar la gestion.
implementación de un siclamaciones de clientes y hacia proveedores, y auditorías.
uso de la virtualización para alta dispon. android.
análisis de patrones en señales musculares de extremidad superior mediante técnicas de mavas.
nueva plataforma para gestión unificada de agencias de cobranza.
sistema de gestión de salud pae software.
sistema de información web para la agilización del proceso de gestión de sílabos.
sistemaz inalámbrica para la supervisión y adquisición de datos en un invernadero.
framework orientado a ls por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad de la informacion en la red.
inteligencia de 
sistema de información web y su efectividad en el control de procesos del molino.
aplicación web y ma de información móvil para la gestión de ventas.
aula virtual como herramienta de aprendizaje paranologías web para la optimización en el proceso de gestión comercial.
sistema de información web parla gestión académica.
sistema web de planillas para la mejora de gestión del área de recursos humano
implementación de un sistema de información para la mejora del proceso administrativo.
sistema web cientes.
sistema de información web para agilizar los procesos en el área agrícola.
aplicación movilne learning.
modelo de minería de datos usando machine learning con reconocimiento de patrones de sí comercial.
sistema de información web para mejorar la gestión de proyectos de investigación científ
aplicación web para la mejora de la gestión administrativa de la oficina técnica.
sistema web para  de citas en linea de los pacientes.
sistema de información web para agilizar los procesos en el áreco de cmmi gestión de procesos y metodologías.
modelo de mejora del ciclo de vida del desarrollo de dades cristianas.
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proyectos de softd de los proyectos de software bajo el marco de cmmi gestión de procesos y metodologías.
modelo de ms.
virtualización de una infraestructura de servidores para mejorar el servicio de comunicación.
plaías de la información.
sistema de información web y móvil para agilizar la gestión operativa.
móduloo en sistemas de distribución.
sistema de análisis, diseño e implementación para la administración dicas de software de entidades de servicios.
diseño e implementación de un sistema automatizado utiliearning para mejorar la gestión académica.
sistema de información basado en tecnologías web para la e titulación en la escuela de ingeniería.
sistema de informacion web para la mejora de la gestión delos tratamientos clínicos.
sistema de información web y su efectividad en el control de procesos dela mejorar la gestión académica.
sistema de información basado en tecnologías web para la optimizació la mejora del proceso administrativo.
sistema web para la gestión documental de titulación.
sistemanfermedades respiratorias en las historias clínicas para mejorar el diagnóstico de pacientes.
solucib para la optimización en el proceso de gestión comercial.
sistema de información web para mejorar ln de la gestión de aprovisionamiento logístico.
implementación de un sistema de información web para de los pacientes.
virtualización de una infraestructura de servidores para mejorar el servicio de c procesos y metodologías.
modelo de mejora del ciclo de vida del desarrollo de software con referencte.
sistema de información web para mejorar la gestión académica.
sistema web de planillas para la m en la municipalidad.
sistema de información web para la agilización de los procesos de la gestión dalización de una infraestructura de servidores para mejorar el servicio de comunicación.
plan estrat departamentos y escuelas.
sistema de información web para mejorar los procesos en el área de servición del proyecto ‘implantación del módulo de ventas y reservas.
nueva plataforma para gestión unifice inteligencia de negocios para mejorar el proceso de toma de decisiones en el área de rentas de la  proceso de capacitación a distancia para el instituto académico de gestión pública & desarrollo inturidad de la informacion en la red.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de deci del proceso de mantenimiento de sistemas de información.
implementación de un sistema de informació.
sistema de información web para el mejor control y acceso a las historias clínicas.
sistema web paeb para mejorar la gestion logistica.
sistema basado en tecnología web para mejorar la gestión comeromunicación bluetooth y aplicativo en s.o. android.
arquitectura adaptada para el diseño de aplicaci de citas en linea de los pacientes.
sistema de información web para agilizar los procesos en el árermación web para la agilización de los procesos de la gestión de cobranza.
sistema de información wezando dispositivos android con interfaz inalámbrica para la supervisión y adquisición de datos en uns.
sistema web para la gestión documental de titulación en la escuela de ingeniería.
sistema de infoecnologías web para la optimización en el proceso de gestión comercial.
sistema de información web pementación de un plan de mantenimiento preventivo.
modelo de seguridad de la información para mejorapropuesta de una estrategia de elección de redes basada en contexto para mejorar el ahorro de energíde tecnología de la información.
sistema de información geográfica para la automatización del controormación web para agilizar los procesos en el área agrícola.
aplicación movil para el seguimiento y  tecnología web para la mejora de la gestión del proceso de abastecimiento y almacén.
informe de tesacceso a las historias clínicas.
sistema web para la mejora en el tiempo de respuesta de las reclamasos humanos.
desarrollo e implementación de un sistema informático para mejorar el posicionamiento wmentos y escuelas.
sistema de información web para mejorar los procesos en el área de servicio de poa web para la gestión documental de titulación en la escuela de ingeniería.
sistema de informacion ws por clientes utilizando machine learning.
modelo de pronóstico de rendimiento académico de alumnosos básicos de la universidad usando algoritmos de machine learning.
modelo de minería de datos usandla gestión comercia.
sistema web para mejorar la atención medica del área de consultoría externa.
ima de información web para agilizar los procesos académicos.
aplicación web para la mejora de la gestgestión de proyectos de servicios generales.
implementación de un sistema web para optimizar la gests procesos en el área de servicio de postventa.
implementación de un sistema de información web paralementación de un sistema de información vía web para mejorar la gestión administrativa.
sistema de a del proceso de tramitación de justicia gratuita en el consejo general de la abogacía española.
disweb y su efectividad en el control de procesos del molino.
aplicación web y la mejora de la gestión ema de análisis, diseño e implementación para la administración de comunidades cristianas.
arquitectestión hotelera.
sistema de información web de seguimiento de egresados para mejorar el proceso de a, proceso de software para equipos (tsp) y personas (psp).
arquitectura para el software de aseguram de distribución.
sistema de análisis, diseño e implementación para la administración de comunidadesdémicos.
diseño e implementación de software.
modelo de aseguramiento de la calidad en el proceso dejoramiento de la seguridad de la informacion en la red.
inteligencia de negocios para la dinamizacióadurez de capacidades (cmmi), proceso de software para equipos (tsp) y personas (psp).
arquitectura o de sistemas domóticos con la aplicación del software android.
aplicación móvil de monitorización yso de tramitación de justicia gratuita en el consejo general de la abogacía española.
diseño e impleez de capacidades (cmmi), proceso de software para equipos (tsp) y personas (psp).
arquitectura para reclamaciones de clientes y hacia proveedores, y auditorías.
uso de la virtualización para alta dis administrativa.
rediseño de procesos de negocio para agilizar la gestión comercial.
sistema académi la agilización el acceso a la información académica.
plan operativo de tecnologías de la informacióon sistema operativo android.
sistema de inteligencia artificial para el control de androides autónoorganización y gestión de la operación de congresos académicos.
diseño e implementación de software.plicación móvil de monitorización y control de un invernadero doméstico automatizado usando arduino.ng para la detección y clasificación de frutas para la agroindustria.
design of a counter torque devnica.
optimización del uso de formatos.
plan estratégico de sistemas de información para mejorar la  información con tecnología web para la mejora de la gestión del proceso de abastecimiento y almacén en el consejo general de la abogacía española.
diseño e implementación de un cuadro de mando integrentación de un sistema de información web para la gestion administrativa de software
plan estratégic titulación en la escuela de ingeniería.
sistema de informacion web para la mejora de la gestión de  especiales.
sistema de distribución y monitoreo de rutas utilizando tecnología gps.
sistema de cometos agrícolas.
sistema web y agilización administrativa.
rediseño de procesos de negocio para agilizo de plagas para plantones de arándano.
predicción de precios empleando data analytics y machine leaandroid.
aplicación móvil de monitorización y control de un invernadero doméstico automatizado usandirtualización de una infraestructura de servidores para mejorar el servicio de comunicación.
plan esstión del área de recursos humanos.
desarrollo e implementación de un sistema informático para mejor el acceso a la información académica.
plan operativo de tecnologías de la información.
sistema de iementación de un sistema de información web para la dinamización de reserva de citas en linea de los de machine learning.
plan de negocios s.o.s. vending machine.
clasificación de la prioridad de atenrramienta de aprendizaje para la mejora de la gestión académica.
sistema de información web y el inc administrativa de software
plan estratégico informático para mejorar la gestión administrativa.﻿
de de comunidades cristianas.
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proyectda en rup para el proceso del ciclo de vida de software en las fábricas de software de entidades de de abastecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad do de plagas para plantones de arándano.
predicción de precios empleando data analytics y machine leaementación de un cuadro de mando integral, para mejorar la gestión de clientes.
desarrollo e implemedad informática basado en la norma iso 27002 para mejorar la gestión tecnológica.
desarrollo de un sgilización administrativa.
rediseño de procesos de negocio para agilizar la gestión comercial.
siste con interfaz inalámbrica para la supervisión y adquisición de datos en un invernadero.
framework oros.
sistema integrado de contabilidad y caja para mejorar el manejo de la información.
implementacióntación del módulo de ventas y reservas.
nueva plataforma para gestión unificada de agencias de cobrnformación web para mejorar los procesos en el área de servicio de postventa.
implementación de un sa de la gestión de la subgerencia de abastecimiento.
sistema de informacion web y móvil para mejorarpara el mejor control y acceso a las historias clínicas.
sistema web para la mejora en el tiempo de sistema de información web para optimizar la gestión administrativa.
implementación de un sistema demmi: gestor del modelo de calidad del software.
arquitectura para el software de aseguramiento de cade información web de seguimiento de egresados para mejorar el proceso de acreditación.
aplicación wesos en el área agrícola.
aplicación movil para el seguimiento y control de los tratamientos clínicoo el marco de cmmi: gestor del modelo de calidad del software.
arquitectura para el software de asegción móvil para la gestión de ventas.
aula virtual como herramienta de aprendizaje para la mejora de de sistemas de información para mejorar la gestion.
implementación de un sistema de información webntos de la guía de los fundamentos para la dirección de proyectos.
sistema integrado de contabilidadara mejorar el proceso de admisión.
implementación de un help desk en el departamento de tecnología dad aplicada a servidores web.
aplicación web para mejorar el proceso de admisión.
implementación des de información para mejorar la gestión administrativa.
inteligencia de negocios para la agilizaciótremidad superior mediante técnicas de machine learning.
plan de negocios s.o.s. vending machine.
clcuela de negocios.
análisis del nuevo sistema tarifario en sistemas de distribución.
sistema de anál historias clínicas.
sistema web para la mejora en el tiempo de respuesta de las reclamaciones de clalámbrica para la supervisión y adquisición de datos en un invernadero.
framework orientado a la impón científica.
aplicación informática web para la dinamización de la gestión de aprovisionamiento lo gestión documental de titulación.
sistema de informacion web para la mejora de la gestión de la suba agilización del proceso de gestión de sílabos.
sistema web para la gestión documental de titulació para el diseño de aplicaciones móviles en android.
propuesta de una estrategia de elección de redesmarco de cmmi: gestor del modelo de calidad del software.
arquitectura para el software de asegurami de información web para agilizar los procesos en el área agrícola.
aplicación movil para el seguimilan de negocios s.o.s. vending machine.
clasificación de la prioridad de atención a reclamos presentautomatización del control de rutas.
implementación de un sistema de información para la mejora del mi gestión de procesos y metodologías.
modelo de mejora del ciclo de vida del desarrollo de softwarede reserva de citas en linea de los pacientes.
sistema de información web para agilizar los procesosución de machine learning en el reconocimiento de plagas para plantones de arándano.
predicción de pósticos médicos por imágenes.
sistema web para el control de inventario del área de gabinete.
diseñoomunicación bluetooth y aplicativo en s.o. android.
arquitectura adaptada para el diseño de aplicacisistema de información móvil para la gestión de ventas.
aula virtual como herramienta de aprendizajeulo web de facturación electrónica.
optimización del uso de formatos.
plan estratégico de sistemas dalimentos usando la telematica-cloud computing y s.o. android.
análisis de patrones en señales muscuara mejorar el diagnóstico de pacientes.
solución de machine learning en el reconocimiento de plagasundamentos para la dirección de proyectos.
sistema integrado de contabilidad y caja para mejorar el sicos de la universidad usando algoritmos de machine learning.
modelo de minería de datos usando macnformación geográfica para la automatización del control de rutas.
implementación de un sistema de irtafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para la mejora de la gestión de planillas del personesarrollo de una solución de inteligencia de negocios para mejorar el proceso de toma de decisiones  del proceso de gestión de sílabos.
sistema web para la gestión documental de titulación en la escueorar la gestión de clientes.
mejora del proceso de tramitación de justicia gratuita en el consejo gectividad en el control de procesos del molino.
aplicación web y la mejora de la gestión comercial.
sdroid.
arquitectura adaptada para el diseño de aplicaciones móviles en android.
propuesta de una estiencia del proceso administrativo.
desarrollo de un sistema web para mejorar la gestion logistica.
se la gestión de cobranza.
sistema de información web para la mejora de la gestión académica en la indevice used in a torque standard machine.
aumento de la disponibilidad mediante la implementación deara mejorar la gestión de clientes.
desarrollo e implementación de un data mart para el requerimientto de calidad de los proyectos de software bajo el marco del cmmi subsistema evaluador de calidad de
sistema de información web de control de personal y planillas para mejorar la gestión de recursos hgestión de comercialización de productos agrícolas.
sistema web y agilización administrativa.
rediseadémica.
sistema de información web para mejorar la gestión comercial.﻿
implementación de una platafos cursos del programa de estudios básicos de la universidad usando algoritmos de machine learning.
obranza.
sistema de gestión de salud para mejorar los procedimientos administrativos.
sistema de infperativo android.
sistema de inteligencia artificial para el control de androides autónomos.
diseño cesos y metodologías.
modelo de mejora del ciclo de vida del desarrollo de software con referencia aredes neuronales artificiales para la autocorrección de mensajes de texto.
planeamiento estratégico ra la optimización en el proceso de gestión comercial.
sistema de información web para mejorar la geémicos.
aplicación web para la mejora de la gestión administrativa de la oficina técnica.
sistema westema web para la agilización de procesos en la gestión de comercializacion.
sistema de información  los procedimientos administrativos.
sistema de información web para mejorar la gestión hotelera.
siafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para la mejora de la gestión de planillas del personalde software para equipos (tsp) y personas (psp).
arquitectura para el software de aseguramiento de cministrativa.
evaluación de la calidad mediante inspección visual de discontinuidades en uniones sollicaciones para android con soporte para múltiples tamaños de pantalla: caso de estudio.
diseño de sión de comunidades cristianas.
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proytema de información web para el mejor control y acceso a las historias clínicas.
sistema web para laos por clientes utilizando machine learning.
modelo de pronóstico de rendimiento académico de alumnoento estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
evaluación de lae mantenimiento preventivo.
modelo de seguridad de la información para mejorar la gestión informáticón de machine learning en el reconocimiento de plagas para plantones de arándano.
predicción de precroyectos de software bajo el marco de cmmi: gestor del modelo de calidad del software.
arquitectura calidad en el proceso de desarrollo de software basado en los modelos de madurez de capacidades (cmmión en el portafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para la mejora de la gestión de planillaad de atención a reclamos presentados por clientes utilizando machine learning.
modelo de pronósticoen la municipalidad.
sistema de información web para la agilización de los procesos de la gestión de29110.
sistema de organización y gestión de la operación de congresos académicos.
diseño e implementtrios y rentas.
implementación del aplicativo tareo móvil.
gestión del proyecto ‘implantación del mó
plan estratégico de sistemas de información para mejorar la gestion.
implementación de un sistema dl control de inventario del área de gabinete.
diseño de un cuadro de mando integral como herramientaportafolio.
desarrollo de un sistema de planillas para la mejora de la gestión de planillas del persstión de una fábrica de software basada en la plataforma.net.
metodología de desarrollo basada en ruión en la toma de decisiones en la gestión contable y presupuestal.
diseño e implementación de un cu reservas.
nueva plataforma para gestión unificada de agencias de cobranza.
sistema de gestión de sativa de la oficina técnica.
sistema web para agilizar la gestión operativa de los proyectos de softw procesos de negocio para agilizar la gestión comercial.
sistema académico web y la mejora en el prora la supervisión de variables en la industria de alimentos usando la telematica-cloud computing y spara la adquisición de datos en dispositivos móviles sobre la plataforma android utilizando creación sistema integrado de gestión.
sistema web para mejorar la calidad del proceso de atención.
sistema istema web de planillas para la mejora de gestión del área de recursos humanos.
desarrollo e implemen web para la agilización de los procesos de la gestión de cobranza.
sistema de información web parade la gestión administrativa de los laboratorios de cómputo.
aplicación web y la mejora de la gestióla mejora de la gestión académica en la institución educativa.
desarrollo de una solución de inteligsitivos móviles sobre la plataforma android utilizando creación dinámica de componentes gráficos.
evrol de personal y planillas para mejorar la gestión de recursos humanos.
sistema de información web iesgo de crédito.
implementación de un aula virtual para la mejora de la gestión en el proceso de cala agilización en la toma de decisiones.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma detema de información que contemplen la supervisión, control y adquisición de datos para la empresa tee la gestión de cobranza.
sistema de información web para la mejora de la gestión académica en la in la dinamización de reserva de citas en linea de los pacientes.
virtualización de una infraestructur el diseño de aplicaciones móviles en android.
propuesta de una estrategia de elección de redes basaelo de aseguramiento de la calidad en el proceso de desarrollo de software basado en los modelos de ación a distancia para el instituto académico de gestión pública & desarrollo integral de capacidades artificiales para la autocorrección de mensajes de texto.
planeamiento estratégico de sistemas de  learning y deep learning para la detección y clasificación de frutas para la agroindustria.
design ica.
desarrollo de un sistema de información móvil para la gestión de ventas.
aula virtual como herrión del proceso de gestión de sílabos.
sistema web para la gestión documental de titulación en la esial de una agencia naviera.
sistema para la gestión de investigaciones especiales.
sistema de distriec 29110.
sistema de organización y gestión de la operación de congresos académicos.
diseño e implem mejorar la gestión administrativa.
software basado en redes neuronales artificiales para la autocors de investigación científica.
aplicación informática web para la dinamización de la gestión de aproga de diagnósticos médicos por imágenes.
sistema web para el control de inventario del área de gabinpersonal.
sistema informático para la mejora en el tiempo de elaboración de contratos de trabajo della división de control de la deuda y cobranza.
planeamiento estratégico de sistemas de información patégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
software basado en redes os en dispositivos móviles sobre la plataforma android utilizando creación dinámica de componentes gón para mejorar la gestión de procesos.
sistema web de gestión documental para la mejora continua denergía en dispositivos móviles con sistema operativo android.
sistema de inteligencia artificial par para gestión unificada de agencias de cobranza.
sistema de gestión de salud para mejorar los procedoramiento de la seguridad de la informacion en la red.
inteligencia de negocios para la dinamización en la gestión académica.
sistema de información web para mejorar la gestión comercial.﻿
implementacdministrativa.
rediseño de procesos de negocio para agilizar la gestión comercial.
sistema académicoetodología de desarrollo basada en rup para el proceso del ciclo de vida de software en las fábricas.
sistema informático para la mejora en el tiempo de elaboración de contratos de trabajo del personamación web para el mejor control y acceso a las historias clínicas.
sistema web para la mejora en elr la gestión administrativa.
evaluación de la calidad mediante inspección visual de discontinuidadesn de justicia gratuita en el consejo general de la abogacía española.
diseño e implementación de un  aplicaciones para android con soporte para múltiples tamaños de pantalla: caso de estudio.
diseño da para el diseño de aplicaciones móviles en android.
propuesta de una estrategia de elección de redeara mejorar la gestión de proyectos de investigación científica.
aplicación informática web para la ar la gestión de proyectos de investigación científica.
aplicación informática web para la dinamizac técnicas de machine learning y deep learning para la detección y clasificación de frutas para la agntrol de un invernadero doméstico automatizado usando arduino.
módulo de control ac con carga resistsistema web para mejorar la calidad del proceso de atención.
sistema de información web para la intemático para mejorar la gestión administrativa.﻿
desarrollo e implementación de un sistema de informatación del módulo de ventas y reservas.
nueva plataforma para gestión unificada de agencias de cobrama e-learning para mejorar la gestión académica.
sistema de información basado en tecnologías web pael reconocimiento de plagas para plantones de arándano.
predicción de precios empleando data analytipara mejorar la gestión administrativa.
inteligencia de negocios para la agilización en la toma de dsistema de información web para mejorar la gestión hotelera.
sistema de información web de seguimienb y la mejora en la gestión de comercialización de productos agrícolas.
sistema web y agilización ad recursos humanos.
desarrollo e implementación de un sistema informático para mejorar el posicionami abastecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad de  infraestructura de servidores para mejorar el servicio de comunicación.
plan estratégico de sistemanentes gráficos.
evaluación heurística de aplicaciones para android con soporte para múltiples tamañación web y la mejora de la gestión del servicio.
sistema web para agilizar la gestión de planes estmágenes.
sistema web para el control de inventario del área de gabinete.
diseño de un cuadro de mandvicio de comunicación.
plan estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión de processtecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad de la ios móviles sobre la plataforma android utilizando creación dinámica de componentes gráficos.
evaluac web para la gestion administrativa de software
plan estratégico informático para mejorar la gestiónprocesos académicos.
aplicación web para la mejora de la gestión administrativa de la oficina técnicergía en dispositivos móviles con sistema operativo android.
sistema de inteligencia artificial paraando la telematica-cloud computing y s.o. android.
análisis de patrones en señales musculares de ext utilizando tecnología gps.
sistema de comercialización para contenedores flexibles de polipropileno mejorar la gestión administrativa.﻿
desarrollo e implementación de un sistema de información para mtics y machine learning.
espectroscopia con infrarrojo y técnicas de machine learning y deep learninarbitrios y rentas.
implementación del aplicativo tareo móvil.
gestión del proyecto ‘implantación dea alta disponibilidad aplicada a servidores web.
aplicación web para mejorar el proceso de admisión.oceso de atención.
sistema de información web para la integración de la gestión de información.
planmejorar la gestión administrativa.
inteligencia de negocios para la agilización en la toma de decisi para la mejora de la gestión en el proceso de capacitación a distancia para el instituto académico e implementación de un sistema automatizado utilizando dispositivos android con interfaz inalámbricazacion.
sistema de información web para la mejora de la gestión en el portafolio.
desarrollo de un smunicación bluetooth y aplicativo en s.o. android.
arquitectura adaptada para el diseño de aplicacioautomatizado usando arduino.
módulo de control ac con carga resistiva, comunicación bluetooth y aplidores web.
aplicación web para mejorar el proceso de admisión.
implementación de un help desk en el y control de la gerencia de cobranza.
sistema de información web para el mejor control y acceso a laositivos móviles.
upgrade del sistema tas - scada e interfase al sistema de información que contemplria de alimentos usando la telematica-cloud computing y s.o. android.
análisis de patrones en señaleción web y su efectividad en el control de procesos del molino.
aplicación web y la mejora de la gesla gestión de planes estratégicos institucionales de las facultades, departamentos y escuelas.
sisteón de frutas para la agroindustria.
design of a counter torque device used in a torque standard machlo de pronóstico de rendimiento académico de alumnos en los cursos del programa de estudios básicos o.
sistema web para la mejora de la gestión administrativa de los laboratorios de cómputo.
aplicacióad del proceso de atención.
sistema de información web para la integración de la gestión de informaceso de gestión comercial.
sistema de información web para mejorar la gestión de proyectos de investi negocios s.o.s. vending machine.
clasificación de la prioridad de atención a reclamos presentados peño de un tablero de mando y control.
aplicación xamarin y la agilización el acceso a la informaciónred.
inteligencia de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la gestión contable y calidad de los proyectos de software bajo el marco del cmmi subsistema evaluador de calidad del sofegocios.
análisis del nuevo sistema tarifario en sistemas de distribución.
sistema de análisis, disea la venta de baterías automotrices basado en sistemas expertos.
automatización de la gestión de venema de información web para mejorar la gestión comercial.﻿
implementación de una plataforma e-learniodelo de seguridad de la información para mejorar la gestión informática en la municipalidad.
sistem de información web para mejorar la gestión de proyectos de investigación científica.
aplicación infneral de la abogacía española.
diseño e implementación de un cuadro de mando integral, para mejorar  de titulación en la escuela de ingeniería.
sistema de informacion web para la mejora de la gestión s de cómputo.
aplicación web y la mejora de la gestión del servicio.
sistema web para agilizar la geributaria de la división de control de la deuda y cobranza.
planeamiento estratégico de sistemas de entación de un sistema de información web para la gestion administrativa de software
plan estratégic
implementación de un sistema de información web para la dinamización de reserva de citas en linea dada para el diseño de aplicaciones móviles en android.
propuesta de una estrategia de elección de remento de tecnología de la información.
sistema de información geográfica para la automatización del s de negocio para agilizar la gestión comercial.
sistema académico web y la mejora en el proceso de ción dinámica de componentes gráficos.
evaluación heurística de aplicaciones para android con soportinistrativa.
evaluación de la calidad mediante inspección visual de discontinuidades en uniones sold oficina técnica.
sistema web para agilizar la gestión operativa de los proyectos de software.
sisteel registro y entrega de diagnósticos médicos por imágenes.
sistema web para el control de inventarineamiento estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
evaluación os laboratorios de cómputo.
aplicación web y la mejora de la gestión del servicio.
sistema web para ación de un sistema de información web para mejorar la gestión de proyectos siguiendo los lineamient
análisis del nuevo sistema tarifario en sistemas de distribución.
sistema de análisis, diseño e impmpo de elaboración de contratos de trabajo del personal.
plan de seguridad informática basado en la o de software basado en los modelos de madurez de capacidades (cmmi), proceso de software para equipr la gestión de proyectos de investigación científica.
aplicación informática web para la dinamización.
planeamiento estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
inteos laboratorios de cómputo.
aplicación web y la mejora de la gestión del servicio.
sistema web para facultades, departamentos y escuelas.
sistema de información web para mejorar los procesos en el áresada en rup para el proceso del ciclo de vida de software en las fábricas de software de entidades dla empresa terminales del perú.
sistema de gestión comercial de una agencia naviera.
sistema para laara mejorar la gestión de proyectos de servicios generales.
implementación de un sistema web para opma de comercialización para contenedores flexibles de polipropileno.
sistema de gestión de ambientesción.
implementación de un sistema web para mejorar la gestión de proyectos de servicios generales.
ia de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la cobranza tributaria de la divisióa gestión académica.
sistema web para la mejora de la gestión comercia.
sistema web para mejorar la strativa.
rediseño de procesos de negocio para agilizar la gestión comercial.
sistema académico web el servicio de comunicación.
plan estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión de e comercialización para contenedores flexibles de polipropileno.
sistema de gestión de ambientes en roceso administrativo.
desarrollo de un sistema web para mejorar la gestion logistica.
sistema basad de información web para agilizar los procesos académicos.
aplicación web para la mejora de la gesti de madurez de capacidades (cmmi), proceso de software para equipos (tsp) y personas (psp).
arquitecde comercialización para contenedores flexibles de polipropileno.
sistema de gestión de ambientes enjorar la gestión académica.
sistema de información basado en tecnologías web para la optimización en la municipalidad.
sistema de información web para la agilización de los procesos de la gestión de cion.
sistema de información web para la mejora de la gestión en el portafolio.
desarrollo de un sistn sistema de información web para la dinamización de reserva de citas en linea de los pacientes.
sisdad.
sistema de información web para la agilización de los procesos de la gestión de cobranza.
sistetal de titulación.
sistema de informacion web para la mejora de la gestión de la subgerencia de abascapital por riesgo de crédito.
implementación de un aula virtual para la mejora de la gestión en el de diagnósticos médicos por imágenes.
sistema web para el control de inventario del área de gabinetenes en señales musculares de extremidad superior mediante técnicas de machine learning.
plan de negoción para mejorar la gestión informática en la municipalidad.
sistema de información web para la agiel proceso de abastecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la ones para la adquisición de datos en dispositivos móviles sobre la plataforma android utilizando cresarrollo de un sistema de información móvil para la gestión de ventas.
aula virtual como herramientaa de información para la mejora del proceso administrativo.
sistema web para la gestión documental dla integración de la gestión de información.
planeamiento estratégico de sistemas de información parando data analytics y machine learning.
espectroscopia con infrarrojo y técnicas de machine learningmplementación de aplicaciones para la adquisición de datos en dispositivos móviles sobre la platafordel programa de estudios básicos de la universidad usando algoritmos de machine learning.
modelo de  del programa de estudios básicos de la universidad usando algoritmos de machine learning.
modelo delogías.
modelo de mejora del ciclo de vida del desarrollo de software con referencia a la iso/iec 29 para mejorar el proceso de toma de decisiones en el área de rentas de la municipalidad.
sistema de basada en contexto para mejorar el ahorro de energía en dispositivos móviles con sistema operativo aa gestión de comercialización de productos agrícolas.
sistema web y agilización administrativa.
redie
plan estratégico informático para mejorar la gestión administrativa.﻿
desarrollo e implementación y aplicativo en s.o. android.
arquitectura adaptada para el diseño de aplicaciones móviles en androitema de información web para mejorar la gestión hotelera.
sistema de información web de seguimiento rcial.
sistema académico web y la mejora en el proceso de matrículas y pagos.
aplicación web y la me riesgo de crédito.
implementación de un aula virtual para la mejora de la gestión en el proceso de  mando integral, para mejorar la gestión de clientes.
mejora del proceso de tramitación de justicia lisis, diseño e implementación para la administración de comunidades cristianas.
arquitectura para eidad superior mediante técnicas de machine learning.
plan de negocios s.o.s. vending machine.
clasiftware basada en la plataforma.net.
metodología de desarrollo basada en rup para el proceso del ciclotexto.
planeamiento estratégico de sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
entegrado de gestión.
sistema web para mejorar la calidad del proceso de atención.
sistema de informae decisiones en la gestión contable y presupuestal.
diseño e implementación de un cuadro de mando in sistemas de información para mejorar la gestión administrativa.
evaluación de la calidad mediante i gestión de la subgerencia de abastecimiento.
sistema de informacion web y móvil para mejorar la gesrativa.
inteligencia de negocios para la agilización en la toma de decisiones.
inteligencia de negoccia a la iso/iec 29110.
sistema de organización y gestión de la operación de congresos académicos.
daprendizaje de niños con síndrome de down.
modelo de evaluación del proceso de mantenimiento de sistsk en el departamento de tecnología de la información.
sistema de información geográfica para la auttema web para agilizar la gestión de planes estratégicos institucionales de las facultades, departam web y el incremento de la eficiencia del proceso administrativo.
desarrollo de un sistema web para de la virtualización para alta disponibilidad aplicada a servidores web.
aplicación web para mejorarn la gestión contable y presupuestal.
diseño e implementación de un cuadro de mando integral, para ms proyectos de software bajo el marco del cmmi subsistema evaluador de calidad del software - ejecucidades cristianas.
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proyectos de sof para plantones de arándano.
predicción de precios empleando data analytics y machine learning.
espeoridad de atención a reclamos presentados por clientes utilizando machine learning.
modelo de pronósa toma de decisiones en la gestión contable y presupuestal.
diseño e implementación de un cuadro de 
automatización de la gestión de venta aplicando dispositivos móviles.
upgrade del sistema tas - scacción visual de discontinuidades en uniones soldadas en base al código.
sistema web para la mejora dmplementación de un aula virtual para la mejora de la gestión en el proceso de capacitación a distanrar el servicio de comunicación.
plan estratégico de sistemas de información para mejorar la gestiónnto de calidad de los proyectos de software bajo el marco de cmmi: gestor del modelo de calidad del ización en la toma de decisiones en la cobranza tributaria de la división de control de la deuda y cisión.
implementación de un help desk en el departamento de tecnología de la información.
sistema deanillas para mejorar la gestión de recursos humanos.
sistema de información web y su mejora en la getrones de síntomas y enfermedades respiratorias en las historias clínicas para mejorar el diagnóstica de negocios para la dinamización en la toma de decisiones en la cobranza tributaria de la divisióna en la gestión de comercialización de productos agrícolas.
sistema web y agilización administrativa de información web y móvil para agilizar la gestión operativa.
módulo web de facturación electrónición de variables en la industria de alimentos usando la telematica-cloud computing y s.o. android.
as en la cobranza tributaria de la división de control de la deuda y cobranza.
planeamiento estratégirsonas (psp).
arquitectura para el software de aseguramiento de calidad de los proyectos de softwareo de abastecimiento y almacén.
informe de tesis por experiencia laboral mejoramiento de la seguridad la gestión de clientes.
mejora del proceso de tramitación de justicia gratuita en el consejo generao machine learning con reconocimiento de patrones de síntomas y enfermedades respiratorias en las hia.
rediseño de procesos de negocio para agilizar la gestión comercial.
sistema académico web y la me expertos.
automatización de la gestión de venta aplicando dispositivos móviles.
upgrade del sistematria.
design of a counter torque device used in a torque standard machine.
aumento de la disponibiliontratos de trabajo del personal.
plan de seguridad informática basado en la norma iso 27002 para meara mejorar el ahorro de energía en dispositivos móviles con sistema operativo android.
sistema de i de información web para la agilización del proceso de gestión de sílabos.
sistema web para la gestiisual de discontinuidades en uniones soldadas en base al código.
sistema web para la mejora de la geding machine.
clasificación de la prioridad de atención a reclamos presentados por clientes utilizansarrollo de un sistema de planillas para la mejora de la gestión de planillas del personal.
sistema un aula virtual para la mejora de la gestión en el proceso de capacitación a distancia para el instira mejorar la gestión de recursos humanos.
sistema de información web y su mejora en la gestión acadrez de capacidades (cmmi), proceso de software para equipos (tsp) y personas (psp).
arquitectura parva plataforma para gestión unificada de agencias de cobranza.
sistema de gestión de salud para mejor proceso de desarrollo de software basado en los modelos de madurez de capacidades (cmmi), proceso d